你殺了圖簿
是
他辱沒王妃
臣一時激憤動手殺了他
臣自知有過
甘願受罰
王上英明
此前就料到他們幾人
在帕勒部之事後定不會安分
於是讓我安插幾個眼線
在他們身邊
才沒有釀成大錯
王上
圖簿家實力壯大
光屬於紅川部自個兒的精騎
就有萬人
如今突然就這麼死了
臣怕會引起各個部落波動
覺得王上是在利用此事
剷除異己
殺得好
孤早就想殺了他
起來吧
石延將軍
你說得對
孤就是在利用此事
剷除他們
傳孤令
除紅川部
和今日幾個犯事的部落長老外
其餘部落
一律減免今年內賦稅兵役
這幾個老狐狸
哪一個不是老奸巨猾
見利忘義
孤給他們好處
孤就不信
他們不要孤的好處
要跟著紅川部造反
奴婢已經按照王妃的吩咐
將程大人的披風清洗乾淨
只是這一塊血跡滲到了裡子
無論怎麼洗都還是有塊印子
參見王上
見過王上
王上這邊請
前幾日的事
讓你受了委屈
王上已經替臣妾出頭
處罰了犯事之人
臣妾怎會委屈
孤說的
是那些流言蜚語
他們無非是說
你不過是個擺設
徒有一個王妃的名號
卻根本不得孤的歡心
甚至不想碰你
他們若不是這麼想的
也不敢如此對你
你難道
不委屈嗎
臣妾不委屈
臣妾要向王上請罪
王上一直都對臣妾無意
也從未和臣妾有過任何夫妻之實
是臣妾用盡心機
以不堪的手段引誘王上
而王上只是為了封住
燕北各部落長老的悠悠之口
才將計就計
封了赫連側王妃之位
請王上降罪
你說得不錯
但你知道那些燕北部落長老們
上躥下跳
每一個都想把自己的女兒
送到孤的身旁
孤
為何選了你嗎
臣妾之所以用盡心機接近王上
是因為赫連部勢微
一直在各部落的夾縫中求生存
赫連想要光耀赫連部
而王上選赫連做王妃
也是因為這個
赫連部出了一個王妃
既不會打破各部落的平衡
更不會威脅到王上
孤今晚會留下
孤沒有選錯你
從今往後
你不僅要做對赫連部有用的人
還要做對孤有用的人
你可願意
見過程將軍
赫連王妃休息了嗎
回將軍
今日王上在此過夜
早早便入了眠
將軍可有什麼事嗎
皇室祭祖之行
即閉門清道
有敢行者
誅
停一下 停一下
公主
您身懷有孕
不宜路途顛簸
您雖然是被七殿下帶回來的
但現下十三皇子
在聖上面前正得臉
連皇室祭祖都由他出面
七殿下卻被聖上降了罪
已經被派去帶兵駐守邊戍了
咱們就不要惹這個事端
避避風頭 回府休養吧
你倒是伶俐啊
多謝公主稱讚
誰能替我說話
我是誰的人
豈是你一個賤婢可以妄議的
起轎
何人攔我
公主並不應該關心我是何人
而是應該關心我能為你做什麼
你沉淪在痛苦的深淵中
但我可以讓你見到
你心中惦念之人
全知全能的無面神
作為你最忠誠的信徒
我向你祈禱
願你赦免他的罪責
垂憐他的痛苦
使那故去的靈魂再度歸來
淳兒
我回來了
李彥
可不可以抱抱我
抱抱我們的孩子
你為什麼要離開我
你到底去哪兒了
我想要你陪著我
我一個人太痛苦了
淳兒
你才是我留在這世上
最珍貴 最疼惜的人
可是
這世上只剩下我一個人了
就連眼前的你
也只是我的幻想
你知道嗎
我好怕
我好冷
你可不可以抱抱我
就一次
最後一次
淳兒
你要好好活下去
為我
也為了我們的孩子
李彥
楚喬
我這輩子都不會放過你
公主
無面神讓殿下離開了
無面神是無所不能的真神
只要你虔誠信奉於她
她便可以將逝去之人還給公主
我還以為是什麼了不起的把戲
原來不過是個滿口謊話的巫師
區區迷香而已
你真的以為能騙得過本公主
公主
迦孟不敢
這些是因為迦孟身份低賤
只是無面神的信徒
無法擁有無面神的力量
所以才借助迷藥
但是無面神是無所不能的真神
你貴為公主
乃是天選之人
是更為接近無面神的人
只要你真誠地信仰
無面神便會降下神的旨意
滿足您的所有願望
既然如此
不如讓我帶你見見
離無面神更近的人
本王不是說了嗎
你們兩個只能活一個
為什麼不聽本王的話
掃興
十三殿下
老夫是來教習治國之道
而不是來陪你
飲酒尋歡
更不是來看你虐殺婢女
取樂的呀
太師
你看清楚
本王就是在練箭
哪裡是在玩樂
本王百發百中 精準至極
十三殿下
你這是
在濫殺無辜呀
殿下
十三殿下乃天命之子
他想做什麼都可以
見過淳公主
你是趙淳兒
殿下
你應該叫我姐姐
把頭抬起來
這個奴婢
此前不僅弄破了我的衣衫
還衝撞了我
我正要找她算帳
殿下殺了她就太便宜她了
我要讓她求生不得
求死不能
公主 公主饒命
奴婢從來沒有見過公主
怎麼會
來人啊
把她送到醉仙樓去
公主饒命 公主饒命
公主饒命啊
公主 公主饒命
有趣 有趣
殿下仁慈
才會讓這些奴才
在你面前大放厥詞
淳姐姐
我只聽旁人提起過你
知道姐姐是一個有趣的人
沒想到姐姐生得如此
美麗動人
還有更有趣的事
殿下想不想
和我見識一下
不就是個祀堂嗎
有什麼好看的
殿下別急
你來
全知的無面神啊
願你聽到信徒的禱告
現真身於世
護佑世間安寧
臨我永世
這神像上
這神像上有我
我看見我自己了
只有被無面神選中的人
才能在這神像之上
看到自己的面孔
殿下
你是無面神之子
是無面神降臨
你未來不僅會是大雍的王
還會是天下的王
丘林將軍
將軍有令
還不快讓開
王上有令
丘林將軍駐守北戍
無王令不得進入西盟城
沒有王上和蒙恩將軍令
任何人不得入內
丘林將軍
好久不見
蒙將軍
你來得正好
我剛離開西盟城不到一月
怎麼這城裡
發生了如此大的變化
丘林將軍所言何意
我聽不明白
何必明知故問
知道這西盟城的守衛
本是聽我指揮
一個月前
我奉王上之命前往北戍駐守
可不想我剛回來
就發現西盟城已經變了天
蒙將軍
請你告訴我
是誰頒發了這些狗屁法令
是誰釋放了我的奴隸
是誰把我的屬下
變成了你的人馬
這都是王上的旨意
我只是奉旨行事
我倒要看看
他究竟是什麼意思
丘林將軍應該知道
內宮禁地
歷來沒有王上命令擅闖
是何等下場
我不信
我能一直見不到王上
將軍
難道我們就這樣走了嗎
他們越是遮攔
就說明這裡面的貓膩越大
那我們該
七日後
便是西盟祭祀火神的日子
西盟王當天要在百姓面前
祈福祝禱
他們現在遮得了一時
等到那一天
不管有天大的秘密
我都讓它見光
今日是我們西盟的祭火日
我們西盟的王和西盟的百姓
都受赤火天神的恩澤和庇佑
今日在這裡拜謝神的饋贈
天神收到了我們的禮物
請西盟王為我們祈福
逆賊
膽敢冒充西盟王
來
把這些人等給我圍了
一個都不許落
一張假面就想冒充西盟王
我倒要看看
你們找了什麼貨色
這
你們有詐
諸葛玥
大膽丘林
竟敢謀反
我早就料到是你
可你只是王上的影子
真正的西盟王
早死在你手中了吧
丘林
你敢質疑王上身份
什麼
王上死了
誣衊王上是死罪
你給我閉嘴
哪有你說話的份
有眼無珠的東西
老子三十年前
就跟西盟王在這裡並肩打仗
征服了這片土地
他的真容我豈能不知
諸葛玥
你也不用腦子想想
你這張臉
能扮得了一個年過不惑
且面容俱毀的西盟王嗎
這西盟城建城也快有二十年了
西盟王確實不可能這麼年輕啊
可是誰都沒見過
這西盟王長什麼樣子
說不定
他就和咱們尋常百姓不一樣呢
都說西盟王相貌可怖
才戴著面具的
可我看他這張臉
哪裡也不像嚇人的樣子
我見過這個人
他確實是西盟王
抓來做奴隸的影子
諸葛玥
我料定了你不會輕易認帳
所以我還給你準備了一位朋友
帶上來
這是誰啊
是陵越王 他是陵越王
是陵越王
他怎麼在這裡
沒錯
這個人就是陵越王
當年西盟王打下這裡
接納了他的族人
他也有幸見到王上面具後的樣子
今天我們就讓他來認一認
眼前這個人到底是誰
你都聽到了
說吧
他是不是你認識的那個西盟王
只要你今天能乖乖說實話
這些美味的包子我都給你
說 眼前這個人是誰
你認不認得他
他是不是你認識的西盟王
說話
他不是西盟王
大點聲
諸葛玥
你都聽到了
現在所有見過王上真容的人
都否認了你的身份
你還想狡辯什麼
你還記得你是誰嗎
阿離
對不起
原諒我好不好
烏木山最高處
太陽升起時 我來晚了
阿離對不起
烏木山最高處
太陽升起時 我來晚了
請原諒我
陵越王早已神志不清
阿離對不起
我來晚了
他說的話
豈能信
我來晚了
阿離對不起
丘林
用一個瘋癲之人的話
來推翻西盟王
你到底有什麼居心
沒用的瘋子
本王征戰多年
給很多部落
帶來了不必要的悲劇
但如今
西盟已經易制
此後不僅陵越族人
其餘部族都可以保留
自製自己城寨的習俗
除
不可再立奴籍之外
一切如常
歲貢減半
減半 減半
真的假的
不知道
當真
我剛從丘林將軍的田莊處來
發現了一件怪事
西盟廢除奴籍是天下皆知
怎麼將軍反不知情
在自己的田莊和土地中
豢養奴隸數百人
將軍這是要公然違抗西盟新政
還是有什麼別的用意
新政
連西盟王都是假的
還有什麼狗屁新政
你是在懷疑西盟王的真假
還是因為自己不願意廢奴
怨恨西盟王損害了你的利益
故意以此為藉口來弒君謀反
你放屁
走
王上萬歲
願我西盟百族同心 萬世永賴
西盟已經改制
往後
不必再行跪拜之禮
王上萬歲
願我西盟百族同心 萬世永賴
百族同心 萬世永賴
快跑
這遊戲
是我和西域新來的胡商學的
咱們獵場裡的野狼已經餓了三日
都紅了眼
我們可以射這些畜牲
也可以射別人的奴隸
如何 有趣嗎
諸葛懷
你們這遊戲也太過殘忍了吧
只是幾個小女奴而已
趙嵩殿下若是捨不得
改日我親自登門
給你送批新的
我們諸葛家多的是
快走
諸葛懷
你瘋了
快跑
燕世子
你這是何意啊
既然是比箭
那殺人救人自然是一樣的
咬死她 咬死她
燕世子
你這是有意與我為難了
我們各憑本事
懷公子何必惱羞成怒呢
跑
好
小心
諸葛玥
如今這人人平等的暖陽
終於融化了曾經枷鎖纏身的凍土
這些藥呢
都是蕭然配的
你們要記得讓他按時吃
這樣他身上雪上血的毒
才能完全消散
陵越王
就拜託你們照顧了
走吧
我不回去
我要找阿離
陵越王
到
阿離呢
她在烏木山等你
她已經等了你很久了
你要是再不回去啊
阿離就要生氣了
我要回去
阿離在烏木山等我
我要回去找阿離
走
我要回去
我要回去找阿離
我和十一
送他們到前面的山口就回來
你說陵越王
為什麼要將碧眼鳥給我呢
陵越女王曾和我說過
碧眼鳥在他們的族語中
是信任的意思
做成碧眼鳥眼睛的寶石
是陵越族一種珍稀的靈石
可以驗明愛人的真心
之所以愛侶一人一個
是因為若是說了假話
靈石便會發光
你若是不信
我們可以驗證一下
我問你幾個問題
你都必須要如實回答
好
諸葛玥
你至今
喜歡過幾個女子啊
三個
第一個
是大雍青山院的女奴
名叫星兒
第二個呢
第二個
是燕北的秀麗軍首領
名喚楚喬
還有一個呢
還有一個
是我如今的西盟王后
現在換我問了
星兒
你至今一共喜歡過幾個男子
三個
第一個自由狂野
豪放不羈
他是天上的雄鷹
燕洵
那第二個呢
第二個
風流紈絝 意氣風發
可惜
他英年早逝
你還喜歡過李策
騙你的
前兩個我都不喜歡
我只喜歡最後一個
他是一個
不解風情
冷若冰霜的冰坨子
星兒口中這個
冷若冰霜不解風情的冰坨子是
遠在天邊
近在眼前
還是一個英俊絕倫
玉樹臨風的
冰坨子
你怎麼這麼錙銖必較啊
跟你這個
不解風情的冰坨子學的呀
程將軍
赫連王妃
那日從圖簿處撿到的
一時忘了歸還
今日特意給王妃送過來
這是你補的
以後
還請王妃多加小心
若沒有什麼重要的事
還是不要出宮為妙
若王妃有什麼閃失
也是王上的閃失
也就是
我等的責任了
你特意叫我出來
就是為了跟我說這些
是
我明白程將軍的意思了
玉佩碎了
扔了吧
王妃
您怎麼這麼快就出來了
您落了要還給程將軍的披風
聽說西盟開出了烏金礦
你真能夠放棄一切
和那個女奴遠走高飛嗎
那青山院這道傷口
是否也該癒合了
荊小六
你為什麼做不到
為什麼一定要這樣逼我
請你忘記我
就當我真的
死在冰湖了吧